{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Limitation de duree d utilisation\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple montre comment limiter l'utilisation d'une application \'e0 une p\'e9riode donn\'e9e (p\'e9riode d'essai).\par
Dans cet exemple, nous abordons les principaux th\'e8mes suivants :\par
\tab 1/ la protection d'une application pour une dur\'e9e donn\'e9e\par
\tab 2/ la gestion de la base de registre\par
\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
Lorsque cet exemple est lanc\'e9 pour la premi\'e8re fois, il est activ\'e9 pour une p\'e9riode d'essai de 5 jours.\par
L'information de la date de premier lancement est stock\'e9e dans la base de registre avec l'utilisation d'une cl\'e9 de contr\'f4le pour v\'e9rifier que l'utilisateur final n'a pas essay\'e9 de la modifier. A la fin de la p\'e9riode d'essai, l'application est bloqu\'e9e, \'e0 moins que l'utilisateur final ne dispose du code de d\'e9verrouillage de l'application \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
